好嘞
不疼嘞
你看
健步如飞
江逾白 谢谢你的特级护理
我终于可以自己走路了
伤筋动骨一百天呢
你千万别逞强
得好利索了
一辈子的事你别落下病根
没问题啦
你看 一点都不疼
好吧
那
我的使命也结束了
该收拾收拾东西
回我自己那儿了
江逾白
这里
住我们两个人也挺宽敞的
而且这里离你的工作室也挺近的
要不
其实我也
哥哥 你怎么来了
手机没有用就扔了它
给你发消息你也不回
你怎么还在这儿呢
我们俩刚刚正在商量
他是不是能在我家多住两天
住
就相互有个照应
你住这儿了
没有 哥 我就
在这儿打的地铺
你在这儿打地铺了
你怎么想的
你又是怎么想的
我是不是让你发消息给我
定位呢
定位定这儿来了
不是 哥 就想有个照应
好好好 明白明白明白
来 谢谢你这两天的照应啊
走吧
哥 不是你想的那样
别叫哥 没有你哥 走
不是你想的那样
走吧
是我求助他 哥哥
不 走人
不 哥 你听我说两句 你 我
我给你发消息啊 江逾白
发什么消息 发消息
一 二 三 四 五
六 七 八 九 十
十一 十二 十三 十四
十五 十六 十七
十八 十九
沈医生
快看
已经二十个贴纸了
而且都是不同的水果哦
有二十个吗
又谎报军情
怎么可能
我都数了好几次了
一 二 三 四 五
六 七
逗你的
沈医生 你学坏了
说吧
想要什么愿望
我想出去
小水
虽然这段时间你配合度很高
但身体的各项指标
还是不太理想
不去远的地方
一天
就一天
药我都按时吃
我就想
就想晒晒外面的太阳
吹一吹外面的风
我想闻一下
没有消毒水味道的空气
我去申请
真的吗
但我们得先约法三章
出门必须得听我的安排
不准离开我的视线
如果有任何不舒服
必须第一时间告诉我
如果我发现有隐瞒
怎么收拾我都行
我保证
约法一百章都行
我要拍这个
三 二 一
今天天气真好
太阳晒得好舒服呀
我以为
你让我带你出来
会想玩一些刺激的东西
没想到
你的愿望还挺普通的
不普通啊
我做梦都想有这么一天
怎么会普通呢
小水
我之前跟你提的
那个国外的实验疗法
你考虑得怎么样了
那个实验的成功率
本来就不高
所以无论你怎么选
我都理解你
也支持你
沈医生
我接受那个疗法
在干嘛
看论文 你呢
别嫌麻烦
浴室的防滑垫一定要垫
晚上记得把牛奶热了再喝
别喝凉的
知道了
你也别熬太晚
周末
你有空吗
有
那我们周末出来玩吧
好 说定了
许诺
许诺 许诺
许诺 你开门好吗
许诺 你开开门呀
许诺
怎么办呀
许诺 许诺 听得到吗 开门
林博士
林博士 你来了 林博士
我听说许诺出事了
谭师兄不在学校 我来看看
不知道怎么了
许诺把自己锁在里面
谁敲门也不开
钥匙呢
我
我们没有吴教授的签字
不敢去开
有什么事我担着
回头我找教授补签
快去拿钥匙吧
行
出去 都出去
没事了 你们先回去吧
这儿交给我
是我
林师姐
我怕你压力太大了
来看看你
我搞砸了
彻底搞砸了
也不知道数据还能不能恢复
处分是肯定是跑不了
我自己几斤几两我自己很清楚
我承担不了这么大的担子
就连洛樱师姐都会有点勉强
后来她又去了你那边
实在没有人了
谭师哥才让我临时顶上的
协调组员
把握方向
应对评审
还要去核对所有组员的数据
我真的没有那么多精力
我好累
别敲了
谭师哥
有事吗
师哥 现在你和我的队里
都没有能单独带队的人
而且你的项目周期比我更紧张
我知道
不用你来提醒我
没事的话请你出去
我要工作了
我可以来帮忙
你什么意思
你正在发愁的跑数据和模型建构
是我擅长的部分
我可以来帮忙
林知夏
我现在这个局面
你不是应该最高兴吗
我不需要你在这儿
给我演以德报怨
今后你想要的资源
都会涌向你的
你别说这么多没用的
你需不需要我来帮你
如果你需要我就留下来帮你
如果你不需要
我就忙自己的去了
要
半小时
我先回我组里安排一下
你整理好此前所有的数据和资料
半个小时后
我们超算实验室见
走了
看吧
我早就说了
她跟你根本就不是一类人
别说得好像你很了解她一样
换发型了呀
够青春的
鹏哥
这个月的钱
你点点
行啊 小子
数目一点没错
时间还提前了
看你最近状态不错呀
碰见什么喜事了
要脱离苦海了
鹏哥说笑了
钱够了我就早点给你
大家也都清净
下个月还是老时间
行 你小子够爽快
我也没那么多事
先走
婷婷姐
你家苏墨昨晚综艺我看了
没想到他临场反应那么快
有几段我都怕尴尬了
他一句话给救回来啦
昨天是表现得还行
恭喜啊 婷婷
深巷与长夜的预告片
昨晚朋友圈都刷爆了
大家都很期待
还是你的眼光好
给苏墨选了好项目
期待小墨墨配角掀桌
掀不了 掀不了
我们家苏墨还是新人呢
还是稳扎稳打的好
谢谢大家 今天奶茶我请客
谢谢婷婷姐
婷婷姐
品牌方刚才又发了两份合同
点名要苏墨
我整理好放你桌子上了哈
谢谢
朋友们
我家小孩出成绩了
大家帮忙点赞转发啊
图都给你们准备好了
太棒了 婷婷
你也辛苦了
恭喜 虽然不懂什么意思
但已经转发
祝贺 恭喜
某些人果然是工作大于天
恭喜汤大经纪人喽
老段 在群里㨃我
你酸不酸
啥
我说你哪儿那么多废话
今天晚上姐请客吃饭
给个机会让你当面㨃我
怎么样
地点你定
行啊 看我不吃穷你
给你发定位
你一定要告诉我
我真特别想复刻一下
不行
我又不开面馆
你就告诉我呗
老汤 你怎么才来啊
我等你等得水都快喝饱了
你要是再不来
我都要杀到你公司去了
给你们介绍一下
媛媛
这家店的老板
老汤 我发小 好哥们
你好
你过来坐呀 愣着干吗呢
老汤
你等会儿
老汤 你干吗去
段启言
你要对我有意见的话
可以不联系我
你在胡说八道些什么
不是你约我出来吃饭的吗
干吗呀
你最近天天给我炫的面
就是这家的吧
对啊 怎么了
你可真有意思
我到底怎么着你了
你还找个反函数
送到我面前给我看
你跟你的反函数慢慢吃吧
老汤
什么反函数
没哄好
有什么好哄的
我俩从小见面就吵
这哥们就这样
我觉得在她心里
她没有把你当哥们
我俩真是哥们
那从小一起长大的
不是
其实在你心里
你也没有把她当哥们
这女孩子是要哄的
你要是把她弄丢了
可就再也找不回来了
江逾白 我快到了
我也快到了
这里人太多了
我都怕我找不到你
不过我正在努力前进中
那我倒要看看
你有多努力
我快到了哦
我好像看到你了
那边那家咖啡馆好漂亮啊
对啊
好复古
今天账收回来了吧
收回来了
跟兄弟们说
晚上好好喝点儿
麻烦
走
怎么了
哥几个都辛苦了
吃点好的 我请客
好嘞 谢谢鹏哥
刚刚有债主
我不想惹麻烦
是黑夹克那个吗
是
他走了
走了
头发有点乱
没事了
走吧
咱们也挺忙的
你还要去帮谭千澈
那我们这边进度怎么办呀
对啊 他之前这么针对我们
现在凭什么帮他呀
先别着急
我算了一下时间
我们这边应该没问题
忙吗
我在楼下
有事跟你说
我临时有点事
先下去一趟
马上回来
林知夏要去帮谭千澈
肯定有她的考虑
她这个人没那么复杂
当时没有进谭千澈的项目
是因为那会儿谭千澈
压根就不需要人
是他在搞小团队
现在真碰上困难了
大家都是一个系的
能帮得上忙的就去出份力
这与个人无关
是为了大局
术文
之前她没有投票给你
不也是一样吗
对事不对人
这就是她跟谭千澈不一样的地方
也是我选择她的原因
所以我们不用质疑她的选择
做好自己手里的事就行
你怎么来了
我
给你带了点甜品
学累了可以吃一点
谢谢
其实
我想你了
特别想
所以来看你一眼
没事了
去忙吧
你
那我上去了
我真上去了
门没锁
这么多年
你一直在这儿
是
虽然你第一次来
但应该也不用带你参观了吧
毕竟这儿
一眼就望到头了
我啊
是来找你喝酒的
时间过得真快
还记得
我们第一次喝酒
是那年春节在林知夏家
咱们喝的醪糟
你竟然喝醉了
我记得
那次你为了不让我住在林知夏家
大冷天还把我扛回去了
你还好意思说
要不是因为你
谁除夕夜在大街上睡
你知道
双子座吗
它是十二个星座里
最独特的一个
由两个人共同守护一片星空
每当宇宙爆发危机
他们俩都想挺身而出
守护这个宇宙
但他们的可悲在于
他们同属于一个星座
只有一个人能穿上圣衣
另一个人
注定永远藏在背后
正是因为双子座兄弟惺惺相惜
互相激励
所以他们才能成为
宇宙中最强的战士
江逾白
我喜欢林知夏
我知道
从以前
到现在
大概
会永远喜欢下去吧
但穿上圣衣的人是你
我希望你能好好守护这片星空
世界上
没人比你更了解她
也没人比你更能保护她
恭喜你
我真心祝福你们
所以
你今天约我
是为了告诉我这些
当然不是
我呀
是来喝死你的
与他接触时
手指就像通过了一个微静电
瞬间加快的心跳
我以为自己病了
薛定谔的猫在打开盒子的瞬间
猫的状态才会被确定
但此时我很确定
薛定谔的病
全是江逾白的错